ខ្ទឹមបារាំង D-7
ហេ ម្ហូបចំហៀងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឈប់​ត្អូញត្អែរ​ហើយ​បម្រើ​បាយ។
មួយចាន?
ចានពីរ។
ស្អី?
អង្ករមិនឆ្អិនទេ។
រឿងនេះខូច?
ខ្ទឹមបារាំង D-4
ចង្ក្រានបាយ
ខ្ទឹមបារាំង D-2
ឈប់មើលហើយទិញមួយទៅ។
អ្នក​ដាំ​បាយ​ថ្លៃ។
HEATEN SMART CHEF ចង្ក្រានបាយ
350,000 វ៉ុន
អូ មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
សួស្តី តើអ្នកនៅមានចង្ក្រានបាយទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30,000 វ៉ុនបានទេ?
បីម៉ឺនវ៉ុន?
ប្រាកដណាស់ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា!
ONION D-DAY
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីនៅលើករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ ហើយ​ខ្ញុំ​បន្ត​ក្អក។
ហេ រទេះដៃខ្ញុំនៅឯណា?
វានៅជាប់នឹងទូដាក់ស្បែកជើង។
Gosh, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលមួយនាទី។
ខ្ញុំកំពុងយករទេះ។
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
អត់ទោស។
តើអ្នកចូលចិត្ត…
Lim Hyeon-jun?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ…
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 1 នាទីទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនាំយកដៃកាន់។
SOULISHERE: ផ្ញើ 320,000 WON ។
MELOMASTER៖ ទទួលបាន 320,000 WON ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលថាតើវាកំពុងចំអិនឬអត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នើសុំការសងប្រាក់វិញ។
អង្ករសឆ្ងាញ់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ
ចម្អិននៅលើកំដៅខ្ពស់។
- សូមកូរអង្ករដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទវាដំណើរការ!
ល្អណាស់ វាដំណើរការ។
ខ្ទឹមបារាំង!
តើឆ្នាំងបាយដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើវាមិន,
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ 100%។
តោះមើល។
ចង្ក្រានបាយដំណើរការល្អ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំទទួលបានទំនិញថ្មីក្នុងតម្លៃទាប។
សូមអរគុណ។
នាងបានប្រើវាហើយឬនៅ?
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
របស់ Lim Hyeon-jun ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Pil-gu ។
អីយ៉ា សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបគ្នា!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកមុននេះផងដែរ។
Kang Pil-gu រដូវកាលទី 5 នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
បេះដូងរបស់នាងលោតញាប់។
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តម្នាក់
ដែលជាសមាជិកនាវិកសម្រាប់រឿងភាគ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនិញ Kang Pil-gu មួយចំនួន។
ឆ័ត្រ អាវយឺត
ឧបករណ៍សាកថ្មចល័ត និងអ្វីៗដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកមកជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកខ្លះជាមួយអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
បាទ! តើអ្នកអាច…
និយាយថាអ្នកចង់បានខ្លះ។
អូ មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូន។
មើលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើចិត្តត្រជាក់។
- សូមអរគុណចំពោះ…
- អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានយប់ដ៏ល្អ។
សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ Soulishere ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសុំពីរបី។
ខ្ញុំគួរតែទុកការពិនិត្យឡើងវិញ។
Jeong-sin អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ!
មិនអីទេ!
“រួសរាយរាក់ទាក់ និងមានសុជីវធម៌”។
"ឆ្លើយតបយ៉ាងឆាប់រហ័ស។"
"ផលិតផលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។"
"មកដល់ទាន់ពេល។"
ភាគទី ៦
ឥឡូវនេះផ្កាយ
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu,
លោក Lim Hyeon-jun,
នឹងបោះទីលានដំបូង!
ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចូរ​មាន​ការ​ប្រជុំ​របស់​យើង​។
- ចាប់ផ្តើមពួកយើងទៅ Ha Seong-min ។
- បាទលោកស្រី។
អ្នកគាំទ្រ Park Jun-woo និយាយ
ថាគាត់កំពុងណាត់ជួប Jin Su-a
ផ្អែកលើរូបថតដែលគាត់បានបង្ហោះ។
ពួកគេកំពុងព្រុសដើមឈើខុស។
Park Jun-woo មិន​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​ល្បី​ៗ​ទេ។
គាត់ដើរតាមអ្នកដែលមិនល្បី។
ប៉ុន្តែ​អតីត​មិន​បាន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ទេ?
បាទ នាង​បាន​លុប​ចោល​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែត្រូវបានចាត់ទុកដូចជា stalker ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់
ដូច្នេះនាងធ្លាប់សិក្សានៅបរទេស
ជាលេសដើម្បីចាកចេញ។
ហេតុអ្វីជឿជាក់លើអ្វីដែលតារានិយាយ
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការសម្តែង។
តារាល្បី និងអ្នកមិនល្បី
តែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
លោក Hwang
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើគីមឈី ខ្ទឹមបារាំងបៃតង អ្នកនាង សឿង?
តាដា!
- វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- វាមើលទៅល្អណាស់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ធ្វើ​ឲ្យ​បាយ​មួយ​ចាន​បាត់។
លោក Hwang ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
គីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំ
ចុះ​ចំណែក​តួ​សម្ដែង​ខ្លះ​ដែរ​ទេ?
អ្នកស្រី សឿង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក
- ប៉ុន្តែការងារគឺ ...
- លោក ហាង!
Ae-suk យកអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកដូចគ្នា។
នេះមិនមែនជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
លោក Hwang អ្នកគួរមាន
អត្ថបទទាំងនោះត្រូវបានដកចេញ។
ដោយសារតែអត្ថបទទាំងអស់។
អំពី Hyeon-jun និង Ae-suk,
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ក្នុង​ភ្នែក​សាធារណៈ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ដែល​មើល​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អាណិតណាស់លោកយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសលោក Hwang?
មើល ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ពី​ម្តាយ​ដែល​លះបង់
នៅក្នុងរឿងភាគចុងសប្តាហ៍ដែលខ្ញុំកំពុងសម្តែង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក និង Hyeon-jun
មនុស្សនឹងមើលមុខខ្ញុំ ហើយគិត
"ជា​តួ​ឯក​ភាព​យន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា"។
រូបភាពសាធារណៈរបស់តារាសម្តែងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនដូចអ្នកកំពុងមានទេ។
ចោទ​ប្រកាន់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទោសយើងចំពោះមនុស្សនិយាយដើមគេ
តើអ្នកនឹងស្រាតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ,
អ្នកមិនគួរធ្វើវាទាល់តែសោះ!
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីជីវិតរបស់តារាសម្តែង?
"ជីវិតតារា"?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
និយាយពីជីវិតតារា!
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
អ្នកស្ទើរតែត្រូវលេងអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានភ្ជាប់អ្នកជាមួយនឹងតួនាទី!
អ្វី?
"ចាប់ខ្ញុំ"?
ម៉ាក់!
អ្នកឆ្កួត…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក!
Hyeon-jun លែងខ្ញុំទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរទេម៉ាក់?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ច្រើនណាស់
សេចក្តីល្អ។
ជំរាបសួរ។
តោះទៅម៉ាក់។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
- តោះទៅម៉ាក់។
- ចាំ!
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែមិនមែនមុនទេ។
ខ្ញុំជម្រះការយល់ច្រឡំ។
យល់ច្រឡំ?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហើយអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
នៅកន្លែងដំបូង?
- ខ្ញុំខ្មាសអ្នកណាស់!
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកម្តាយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
មិថុនា ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
សូម​លោក ហ៊ាង ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត!
- ហ្គុនសេណា?
- បាទ។
តើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើ
Gwon Se-na ឃើញអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំចង់បញ្ឆេះពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួប។
ខ្ញុំលឺថានាងមានអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ប្រធាន​អ្នក​សួរ​សំណួរ​ទៅ…
វាគឺជាគាត់។
នោះ​គឺ​បុរស​ដែល​បាន​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា ជីវ៉ុន សេណា។
ប៉ុន្តែនាងស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយ។
កន្លែងដែលនាងមិនត្រូវការអ្នកឧបត្ថម្ភ។
តើបុរសនោះជានរណា?
នាងច្បាស់ណាស់នៅទីនេះ
ដោយសារតែនាងមិនដឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក
ថាអាជីពរបស់នាងទើបតែដកចេញ
ប៉ុន្តែនាងបានទិញឯកតា
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងប្រណីត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ពិត​ជា​ក្រីក្រ
មុនពេលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
មេ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខរបស់ Gwon បានទេ?
-ជំរាបសួរ?
តើ​នេះ​គឺ​កញ្ញា ហ្គុន សេណា?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
ពី Sports Eunseong ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅ
គឺ​សុំ​សម្ភាសន៍។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសមិនគួរឱ្យជឿ
សម្រាប់ការហៅភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចពន្យល់បានទាំងអស់។
ពេលយើងជួបគ្នា--
សួស្តី?
ដូច្នេះ? តើនាងយល់ព្រមជួបអ្នកទេ?
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែឱ្យនាងមករកខ្ញុំ។
តំបន់រង់ចាំការប្រឡង
លោក វី ហុង ស៊ីន?
-បាទ?
- សូមចូល។
បាទ។
គាត់ទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់វា។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ វី ហុងស៊ិន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
លោក វី ហុង ស៊ីន?
បាទបង!
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀបចំ, បងប្រុស។
បាទ។
មីង តើខ្ញុំគួរក្លាយជាប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចក្លាយជាប៉ូលីសបានទេ?
តើអ្នកនិយាយថាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក,
Kang Pil-gu គ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់"?
នោះជាការខកចិត្ត។
ចុះបើខ្ញុំចូលសាលាប៉ូលីស?
បើអ្នកចូល ខ្ញុំនឹងស៊ីមួករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំមួករបស់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការសម្ដែងធម្មជាតិរបស់អ្នកគឺល្អ។
ហើយអ្នកមើលទៅចម្លែកស្រដៀងនឹង Kang Pil-gu ។
សូមអរគុណ!
ទោះយ៉ាងណា…
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរជួរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយការសម្លឹងរបស់អ្នក។
មិនស្គាល់បន្ទាត់សម្រាប់ឈុតរបស់អ្នក។
មិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
បន្ទាប់មកចុះ
"ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំមួករបស់អ្នកបានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំមិនភ្លេចបន្ទាត់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំជា Kang Pil-gu
ខ្ញុំនឹងកាន់តែស្រលាញ់មីងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​វា​បន្តិច​បន្តួច​តាម​វិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ផ្លាស់ប្តូរស្គ្រីបឱ្យសមនឹងខ្លួនអ្នក
ដំណើរការបានតែប្រសិនបើអ្នកមាន
ការយល់ដឹងរឹងមាំនៃតួអក្សរ។
ពឹងផ្អែកលើសភាវគតិរបស់អ្នក។
និង improvising នៅនឹងកន្លែង
គឺ​មិន​គិត​ដល់​តារា​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
ផងដែរ
តើ​តារា​សម្ដែង​ទើប​នឹង​កើត​មាន​របៀប​ណា?
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​លើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ?
នោះជារឿងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជេស។
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់អ្នកបិទទេ?
កុំ​គិត​ថា​ជួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ផង។
ប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យរបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
តែបង
នាងពិតជាចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត
ដើម្បីមកជួបខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់
ជំនាញសម្តែងរបស់ម្តាយអ្នក។
ល្អជាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើងទេ?
ប្រគល់​សោ​រថយន្ត​នោះ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។ ប្រគល់វាវិញ!
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនមានអ្វីតូចជាងនេះទេ។
ជាងយកអំណោយមកវិញ បងប្រុស
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកលេងបេស្បលនោះជា
កូន​ប្រុស​របស់​កញ្ញា អូ មីរ៉ាន់?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ពិភពលោកតូចមួយ។
បុរស, គាត់មានប្រវត្តិគ្រួសារ,
រូបរាង ជំនាញ...
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់មានទេ?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ម្ដាយ​ផ្អែមល្ហែម​ម្ល៉េះ?
Gosh គាត់ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
កើតមកឪពុកម្តាយល្អ មិនមែនជាជំនាញទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់វាជាសំណាង។
វាគ្មានជំនាញទាល់តែសោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ក្មេងនោះអ្នកបរាជ័យ
នៅក្នុងការសវនកម្មមុន។
តើអ្នកគិតថាគាត់...
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
Wi Jeong-sin ។ វី ហុង-ស៊ីន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំទើបតែដឹង!
ចាំ។
- តើអ្នកមានចេតនាធ្វើបាបគាត់ទេ?
- កុំ​លេង​សើច។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅក្រម​យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង។
នោះជាការកុហក។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​សម​ខាង​ក្នុង​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នោះជាការកុហក។
កាត់! មិនអីទេ។
- ធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អ។
តើអ្នកអាចប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នាងមិនអាចមើលឃើញអត្ថបទនេះទេ។
-លោកស្រី Gwon មិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
GWON SE-NA កុហកអ្នករាយការណ៍
នៅអាកាសយានដ្ឋាន
SUPERSTAR ON A Power Trip?
GWON SE-NA បរាជ័យនៅក្រៅប្រទេស
ត្រឡប់ទៅ កូរ៉េ វិញ
GWON SE-NA បន្ទាបខ្លួន,
តើ​វា​ជា​ស្មា​ដ៏​ធំ​របស់​នាង ឬ​មុខ​ធំ​របស់​នាង?
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin
ពី Sports Eunseong ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅ
គឺ​សុំ​សម្ភាសន៍។
តើនាងឆ្កួតទេ?
អាហ្នឹង!
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំ,
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នក​បាន​ឈោង​ទៅ​រក​អ្នក​ស្រី Gwon។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់ណាស់។
នោះមិនមែនជាហេតុផលច្បាស់លាស់ទេ។
តើអ្នកបានបោះពុម្ពអត្ថបទទាំងអស់នេះទេ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកបានឃើញវា,
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំឮអ្នកកំពុងឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពល។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​លេច​ធ្លាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា "ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហា"
វានឹងជាវិធីដើម្បីនិយាយវា។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​រឿង​ស្នេហា​ស្តាប់​ទៅ​សមរម្យ​ជាង។
ហៅវាតាមដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែកុំរំខានក្នុងការសរសេរវា។
ខ្ញុំ​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសេរអំពី
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបថ្មី។
ជំនួសឱ្យមួយដែលនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ស្នេហា​ថ្មី​?
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជាមួយ Kang Pil-gu អ្នកឃើញហើយ។
"Lim Hyeon-jun និង Gwon Se-na
ប្រាប់​ថា​កំពុង​ណាត់​ជួប»។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចុះចតផ្តាច់មុខ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
មានរឿងចង់និយាយទេ?
No, I just…
Did your friend tell you
គាត់បរាជ័យក្នុងការសវនកម្មដោយសារខ្ញុំ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងគាត់មិននិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
- អ្នកគិតថាគាត់មានទេពកោសល្យមែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែគាត់បរាជ័យរាល់ការសវនកម្មមែនទេ?
-I'm sure he thinks
គាត់គ្រាន់តែមិនមានឱកាស
to show what he can do,
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើគាត់ធ្វើមែនទេ?
But he's wrong.
មិត្តរបស់អ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
មានបន្ទាត់ក្រដាសស្តើង
រវាងទំនុកចិត្តនិងភាពក្រអឺតក្រទម។
Knowing your place
is essential for actors.
Then maybe you should
give up on melodramas.
អ្វី?
You're getting old,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើស្គ្រីបថ្មីដល់អ្នកទេ។
So maybe you should
stick with Kang Pil-gu.
អ្នកនិយាយថាស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ចាំបាច់សម្រាប់តារាសម្ដែង។
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខូច។
អ្នកស្រី Gwon Se-na ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​បែប​ណា?
តើ​លោក លីម ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​កំណត់​ម៉ោង​ពីរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង
មុនពេលចាប់ផ្តើមថ្មី?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកដទៃ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​នេះ​
ជាងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផ្សេង?
ល្អ
យើងនឹងរង់ចាំមើល
ប្រសិន​បើ​លោក Lim បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការសរសេរអត្ថបទទេ។
អំពីកិច្ចការរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
សមាជិកសភា Ha Gee-wan ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
សមាជិកសភា Ha និងមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នាច្បាស់។
លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
តើអ្នកមានជីវិតដែលត្រូវទុកទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកបន្តិច។
អ្នកកំពុងរកមើលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានផ្ទេរទៅកាសែត។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជីកកកាយគាត់។
វានឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ការ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​តុ​នយោបាយ។
Whether I get kicked off
តុនយោបាយ ឬត្រូវបណ្តេញចេញ
that's my business.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
now that you've met me,
you'll need to tell me
everything about him.
And why exactly
would I do that?
អ្នកដឹងរួចហើយ។
បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
អ្នកណាបំផ្លាញអំពើល្អជាង
and moral decency.
You weren't expecting
to get what you wanted
ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​តើ​អ្នក​?
Ms. Wi Jeong-sin.
តោះ​មក​ស្គាល់​គ្នា​តើ​យើង​អត់?
ប្រាកដ។
That being said,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយ។
មុនពេលពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបែកធ្លាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញការកម្សាន្តនេះ។
វាជារឿងអាស្រូវរបស់ប្លុក។
នាងឆ្កួត។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
saying he'll date her?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Nothing in particular.
គ្មានអ្វីទេ? ស្នាក់នៅយ៉ាងម៉េច
នៅ​តុ​កម្សាន្ត​ល្អ​ទេ?
ខូច។
អ្នកនៅផ្ទះឆាប់។
បាទ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវលាងដៃជាមុនសិន។
- ហេតើអ្នកទិញឆ្នាំងបាយនៅឯណា?
- ហេតុអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅម្នាក់ឯងចង់បានមួយ។
វាថ្លៃណាស់។
Jeez អ្នកមិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
មេឡូម៉ាស្ទ័រ
ជជែក
ទំនិញរបស់ MELOMASTER សម្រាប់លក់
គាត់មិនបានសម្គាល់ថាលក់ទេ។
តើគាត់ជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ខ្ទឹមបារាំង!
ខ្ទឹមបារាំង
SOULISHERE បានផ្ញើសារមកអ្នក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ទិញឆ្នាំងបាយមួយទៀតពីអ្នក?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញប្រអប់ពីរបីទៀតនៅក្នុងរូបថត។
បាទពិតណាស់។
រង់ចាំ។ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានលក់អាវចុះក្រោមមួយចំនួន
អ្នកបានទទួលជាអំណោយ
ហើយមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកខ្ញុំ
ជាអ្នកលក់ពាណិជ្ជកម្ម។
MELOMASTER៖
អូ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានចែកអ្វីដែលនៅសល់ជាអំណោយដល់មិត្តភ័ក្តិ។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្គាល់​ថា​លក់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលប្រើខ្ទឹមបារាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​យប់​ជ្រៅ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងមើល Kang Pil-gu ។
ខ្ញុំកំពុងមើលវាឡើងវិញ
ដើម្បីជក់សម្រាប់រដូវកាលថ្មី។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកគាំទ្រធំជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញ Kang Pil-gu ដោយផ្ទាល់ទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ?
ខ្ញុំមាន។
ពិតទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមាន!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គាត់ខ្លាំងណាស់…
គាត់ពិតជាឡូយមែន។
គាត់ជាមនុស្សប្រុស
នៅតែមានភាពទាក់ទាញបែបក្មេងប្រុស។
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
មក។
គាត់កំពុងក្រោកឡើងនៅទីនោះក្នុងអាយុ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅ…
ចាស់ណាស់
មក។
អ្នកអាចចាស់ហើយនៅតែត្រជាក់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានប្រភេទនៃការទាក់ទាញរៀងៗខ្លួន
ដែលសាកសមនឹងអាយុរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការចង្ក្រានបាយមួយទៀត?
មិត្តភ័ក្តិរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានទទួលមរណភាពតាំងពីក្មេង។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​ផ្ទះ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្មាស់អៀនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាសម្រេចចិត្ត។
ធំឡើងនៅក្នុងពិភពពិត
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​មុខ​ខ្ញុំ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រាប់គាត់យ៉ាងនេះ?
អ្នកស្រី គីម?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
យើងត្រូវលុបចោល
រាល់ការណាត់ជួបពេលរសៀល។
- សូមប្រាប់អ្នកជំងឺថាខ្ញុំសុំទោស។
- ជាការពិតណាស់។
ស្គាល់តារាសម្តែង Yoon Jung-ho ទេ?
គាត់​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ចរិត​ចាស់​ទុំ
ល្បី​ខាង​ការ​សម្ដែង​ខ្លាំង​របស់​គាត់។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
ថាគាត់ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិត
ដែលមានអាយុតិចជាងគាត់ 30 ឆ្នាំ។
ពាក្យចេញមកព្រោះគាត់បានណែនាំ
គ្លីនិកមិត្តស្រីវ័យក្មេងរបស់គាត់។
ទៅកាន់ក្រុមតារាល្បី។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
វេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលឡើងវិញ។
កុំបារម្ភ លោក Hwang ។
ខ្ញុំបានមករៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស។
ស្អី?
- ខូចវា។
- ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ផ្ទះ​និង​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បី…
- ធ្វើម៉េចបានជាតារាទើបនឹងកើត
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​លើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ?
នោះជារឿងចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
តើនៅពេលណាដែលគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានអូស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះដើម្បី...
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរ
តែងតែល្អចំពោះអ្នកដទៃ!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វីផ្សេង!
កុំកុហក! ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ!
នាយកនៅទីនេះកំពុងណាត់ជួបតារា
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគ្របដណ្តប់រឿង
អ្នកល្ងង់!
"អ្នកល្ងង់"?
ត្រូវហើយ!
ឯង​ល្ងង់​មុន​គេ​ឯង​ល្ងង់!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​ល្ងង់?
- អីយ៉ា។
- ជេស។
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​!
ចាំមួយភ្លែត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ ៤៤៥១? នោះជាឡាន។
- បើកឡាន។
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវតែតាមឡាននោះ!
- វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកទាញខ្ញុំចេញ!
-បើកឡាន...
- ចេញទៅ!
តើកូនសោរឡានរបស់អ្នកនៅឯណា? ប្រញាប់ឡើង!
- ហេ!
- ចាប់ដៃចង្កូត!
- ចេញទៅ!
- ខូចវា។
កុំតាមដានពួកគេឱ្យជិតពេក។
ពួកគេប្រហែលជាកត់សម្គាល់។
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ
ព្រោះខ្ញុំជាកំពូលតារាល្ងង់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមគ្រូពេទ្យនោះ?
សន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​?
ស្គាល់តារាសម្តែង Yoon Jung-ho ទេ?
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះជាគម្លាតអាយុ 30 ឆ្នាំយ៉ាងតិច!
ចាំ។ ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចេញ​ពី​ឡាន​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
- ហេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ! ឥឡូវនេះអ្វី?
តើមានអ្វីទៀត? តាម​គេ!
ទេ ខ្ញុំកំពុងបត់ត្រឡប់ក្រោយ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅលើផ្លូវហាយវេបានទេ! គ្រាន់តែទៅ!
-ទេ!
កីឡា EUNSEONG
ចាកចេញពីការងារ?
បាទ។
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
យើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
សូមទិញអាហារពេលល្ងាចមកខ្ញុំ លោកលី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្ទាប់ពីធ្វើការយឺត។
ចុងភៅនៅទីនេះ
បាន​សិក្សា​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ការ​រចនា​នៅ​ទីក្រុង New York,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកងាកទៅចម្អិនអាហារ។
ចងចាំភោជនីយដ្ឋាននៅជិត Hamilton Park
ដែលយើងធ្លាប់ទៅ?
រសជាតិនិងបរិយាកាស
នៅទីនេះគឺស្រដៀងគ្នាណាស់។
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំងនៅទីនោះ។
កន្លែងនោះបិទ។
ប្តីប្រពន្ធដែលរត់កន្លែងនោះ។
បានធ្វើការយ៉ាងល្អជាមួយគ្នា
រហូតដល់រឿងប្រពន្ធ
បាននាំឱ្យមានការលែងលះរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអាហារធ្លាក់ចុះ
ហើយកន្លែងនោះបានទៅក្រោម។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគូស្នេហ៍នោះ។
មិនមែនយើងទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានហេតុផលទេ…
សម្រាប់ការចាកចេញពីវិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
នៅពេលដែលបុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺនៅលើគែមនៃការស្លាប់,
ហើយអ្នករៀបការបីខែក្រោយមក
គ្មានហេតុផលអាចបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
គ្រោះថ្នាក់នោះ។
ជាទូទៅបានបាក់ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈរ​ទៀត​ទេ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដូចជាវេទមន្ត
ខ្ញុំអាចដើរបានមួយសន្ទុះ។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ខ្ញុំអាចរត់បាន។
ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ
នៅពេលដែលអាកាសធាតុអាក្រក់,
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​រត់​បាន​ឥឡូវ…
ទោះ​បី​ជា​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈរ​ទៀត​ទេ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីជឿជាក់លើអ្វីដែលតារានិយាយ
តារាល្បី និងអ្នកមិនល្បី
តែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
យកវារួមគ្នា Wi Jeong-sin ។
បុរសម្នាក់នេះគឺ Lim Hyeon-jun
មិនមែន Kang Pil-gu ទេ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន
មិនមែន Kang Pil-gu fangirl ទេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចគេងបានទេ។
ក្នុងពេលដូចនេះ។
- តើយើងនៅឯណា?
- គង្គា !
អ្វី? យើងមកគ្រប់ផ្លូវទៅ Gangneung?
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលបើកបរ។
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់
របៀបធ្វើឱ្យយល់
នៃស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ប្រាកដណាស់ ភាគច្រើនខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការបើកបរចេញពីកន្លែងដំបូង។
តែពេលនេះមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយកន្ទុយ
ហើយត្រូវប្រាកដថាដកវាចេញដោយគ្មានកំហុស។
-ពិតទេ?
- ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តងនេះ,
- សរសេរអត្ថបទដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក។
- អ្វី?
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
កណ្តាលនៃរោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាចោល
សម្រាប់អត្ថបទតែមួយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្តល់ជូននេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរសនៅពេលនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ
គ្រាន់តែយល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំអត្ថបទទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌ
ថាវាជាការពិត
និង​គួរ​ឱ្យ​ដឹង​។
ល្អ
ចាប់ពីចំណុចនេះ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអត្ថបទមួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រហែលជាស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយយប់?
អ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយពេលយប់ជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មើល​ចុះ​ឡាន​នោះ​ចូល​សណ្ឋាគារ​!
ជេស។
បុរស ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ភាពខុសគ្នានៃអាយុនោះ។
Jeez ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាប្រភេទទេ។
- មើលសណ្ឋាគារនេះ។
-អត់ទេ ថ្មខ្ញុំងាប់ហើយ!
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត!
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយវា?
ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីថតរូបពួកគេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Dashcam ចាប់ពួកគេ។ តោះមើល។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Dashcam របស់ខ្ញុំទៅជួសជុល។
- កុំប៉ះវា។
- អ្វី?
មានន័យថាយើងត្រូវបោះជំរុំ!
តើ​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកមានន័យថាយើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ពួកគេចេញមក?
- យើង​មិន​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
- តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ចេញ។
- ចេញតែម្តងទៅ!
-ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ដំបូងអ្នកទើបតែឡើងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទទួល​បាន​កាហ្វេ​និង gimbap ខ្លះ?
ទេ អរគុណ។
ដរាបណាទំនាក់ទំនងជាប់បណ្តាសាទៅ។
របស់យើងគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នកបានចូលបន្ទប់ទឹក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងថែរក្សាអាជីវកម្ម
បានសរសេរពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួប,
បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​មួយ​ឃ្លា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយលាតត្រដាងជីវិតឯកជនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
ថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមអណ្តែតគ្រប់វិនាទី។
អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចូល​លេង​កម្សាន្ត
ដោយសារតែកម្រាលព្រំក្រហម fiasco
បណ្តេញខ្ញុំចេញពីសន្និសីទកាសែត
ហើយគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដូច​គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
យើង​ជា​អ្នក​ជាប់​បណ្តាសា។
មានបន្ទាត់ល្អ។
រវាងបណ្តាសា និងវាសនា...
កុំនិយាយអី! វាធ្វើឱ្យឈាមខ្ញុំត្រជាក់!
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិតជាដាស់អ្នកឡើង។
- វាបានធ្វើ។
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
លួចចូលក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ?
សណ្ឋាគារនេះមានកំពស់ ២០ជាន់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ប៉ុន្តែរង់ចាំ?
ដូច្នេះយើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយមិនធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវព្យាយាមអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរដុតភ្លើងមែនទេ?
ខូច។
ភ្លើង!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមភ្លើងមែនទេ?
គេចេញមកហើយ!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក! តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកមិនបានបិទបាំងរឿងមួយទេ។
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅពិនិត្យមើលជាន់របស់ពួកគេ។
ពេលដែលវារលត់ទៅ!
អ្នកណាជឿអ្វីដែលប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីនិយាយ?
- អ្វី? ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី?
- ជេស។
បុរសក្រីក្រនោះ។
សូម្បីតែអាយុ 70 ឆ្នាំក៏ដោយ គាត់មិនមានសេរីភាពទេ។
នៅអាមេរិក មនុស្សគ្រាន់តែនិយាយ
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់
ដោយសារតែអ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រទេសនេះមិនមែនជាសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាផ្នែករបស់អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ព្រោះ​អ្នក​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ដែល​ណាត់​ជួប។
ពេលឃើញគូស្នេហ៍រីករាយ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់បំបែកពួកគេទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកខ្លាំងពេកទេ?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា?
ស្មោះត្រង់។
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនៅលីវតាំងពីកំណើត។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកចំពោះការបដិសេធបានទេ។
ចូរនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
ប្រុសប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានណាត់ជួបក្រោយមហាវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំស្មានអំពី…
ប្រាំមួយ?
ប្រុសប្រាំមួយ?
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
- ខ្ញុំមិនកុហកទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រាំមួយ?
បុរស នោះកាន់តែចម្លែកទៅទៀត។
អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់បុរសប្រាំមួយនាក់តាំងពីពេលនោះមក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គោបរិសុទ្ធ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា បុរស​ៗ​តែង​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខ្ញុំមានរូបរាងអ្នកដឹង។
បុរស នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សើច​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
កន្លងផុតទៅរយៈពេលពីរខែ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
មនុស្សបន្តនិយាយអំពី
សិទ្ធិជនល្មើស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរពួកគេ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​គិត​ថា​សិទ្ធិ​មនុស្ស​មាន​ន័យ។
ប្រទេស​យើង​ប្រែ​ទៅ​ជា​កន្លែង
កន្លែងដែលជនល្មើសមានសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមិនធ្វើទេ។
យ៉ុងអ៊ូ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ទាក់ទងនឹងការកំណត់សិទ្ធិមនុស្ស
ជាពិសេសសិទ្ធិជនរងគ្រោះ…
ជាធម្មតាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើបញ្ហាសង្គម
ដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះចុះយឺត ៗ ។
ដូចអញ្ចឹង។
ពេលនេះ រក្សាភាពតានតឹង...
អ្វី? ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា គេ​បៀតបៀន​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូន​តូច​!
អ្នកមិនដឹងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹង f******
ប្រសិនបើពួកគេប៉ះទ្រូង ឬគូទរបស់នាង
អ្នក f****** ល្ងង់!
តើអ្នកបានបិទបាំងអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​បំបែក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តើនរណាជាអ្នកបៀតបៀនផ្លូវភេទ?
ធ្វើ​ការ​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ឬ​ឈប់​!
ហេ!
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពដោយភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែ​បុរស​គ្មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់
មិនដែលអោយខ្ញុំបាញ់ទេ។
Jeez កុំព្យាយាមលាបស្ករ។
ជាមូលដ្ឋាន អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផ្លូវពីរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសដោយផ្នែក
ព្រោះ​គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អ្នកនិយាយអំពីភាពស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បដិសេធ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ណាត់​ជួប។
នោះគឺកាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយខ្ញុំបានឃើញនាងអស់រយៈពេលមួយខែ។
- ជេស។
- តើ​តារា​ល្បី​ៗ​ភាគ​ច្រើន​បែប​នោះ​ទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ហើយទៅវាដោយធម្មជាតិ?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ទីពីរដែលអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស
នោះហើយជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
"Lim Hyeon-jun និង Gwon Se-na
ប្រាប់​ថា​កំពុង​ណាត់​ជួប»។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកចុះចតផ្តាច់មុខ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
ដូច្នេះអ្នកសាកល្បងទឹកជាមូលដ្ឋាន
ជាមួយអ្នកមិនល្បី
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​កំពូល​ដោយ​សម្ងាត់
ដូចជា Gwon Se-na ។
Gwon Se-na?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សរសេរពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
អ្នកជីកយកអ្វីដែលមនុស្ស
ពិតជាចង់រក្សាឯកជន
និងធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ ...
តោះទៅ។
ប៉ុន្តែ…
អ្វីដែលបានកើតឡើងថ្ងៃនេះ មិនមែនជាចេតនាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដូចគ្នា។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃ។
ថាតើវាជាកំហុសរបស់អ្នកឬអត់…
ចូរយើងកុំឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ទីពីរដែលអ្នកគិតថាអ្នកពិសេស
នោះហើយជាពេលដែលបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះអ្នកសាកល្បងទឹកជាមូលដ្ឋាន
ជាមួយអ្នកមិនល្បី
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​បាន​ណាត់​ជួប​តារា​ជា​សម្ងាត់
ដូចជា Gwon Se-na ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅពេលអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបានមកជួបអ្នក។
អ្នកជីកយកអ្វីដែលមនុស្ស
ពិតជាចង់រក្សាឯកជន
និងធ្វើឱ្យពួកគេមិនស្រួល។
យុន ជុងហូ
“ កាវីធីរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតការធ្វើឱ្យស្បែកសខ្លាំង"
ចូរយើងកុំឆ្លងកាត់ផ្លូវម្តងទៀត។
វាទាំងអស់បានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
“ កាវីធីរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតការធ្វើឱ្យស្បែកសខ្លាំង"
ខ្ទឹមបារាំង!
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង Melomaster?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​មួយ​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក, Soulishere?
វាជាថ្ងៃមួយក្នុងចំណោមថ្ងៃនោះ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត,
"តើខ្ញុំជានរណា? តើខ្ញុំនៅឯណា?"
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកវាយក្រចកនៅលើក្បាល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សគឺដូចគ្នាណាស់មែនទេ?
Melomaster,
តើអ្នកជាអ្នកដែលអ្នកសុបិនចង់បាន
ក្លាយជាក្មេង?
ប្រសិនបើអ្នកសួរ
ប្រសិនបើសុបិនកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើ។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
តើអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាកុមារអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
"ម៉ាក់"?
ម្តាយរបស់អ្នក?
កាលខ្ញុំនៅក្មេងពិតជា
ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅម្តងទៀត។
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
Jin-hui តើអ្នកសប្បាយទេ?
សេចក្តីល្អ អ្នកត្រូវតែជា
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្រី Seong Ae-suk។
អ្នកមើលទៅដូចជានាង។
ស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ថាវាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញបានបិទបាំងដោយសេចក្តីសប្បុរស។
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង
និងបានរកឃើញការពិត,
ភាពតក់ស្លុតបាននៅជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
- ប្រាកដហើយ ម៉ាក់!
-Hyeon-jun លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់បានឱ្យខ្ញុំសុបិនមួយ
ប៉ុន្តែនាងក៏ចូលតាមផ្លូវវាដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់អ្នក។
តារាសម្តែង Seong Ae-suk…
វានិយាយថាម្តាយរបស់អ្នកគឺ Seong Ae-suk,
តារា​សម្ដែង​ភាពយន្ត​បែប​មនោសញ្ចេតនា​ពី​ទសវត្សរ៍​ទី 70 ។
ពេលខ្លះ គ្រួសារខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែលំបាក
ជាងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកផ្សេងទៀតឃើញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយទាំងអស់នេះ
ទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់?
ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចព្យាបាលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដល់ក្តាមព្រិលរាប់តោន។
ហើយនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសុំកាបូបប្រណីត
ហើយឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់វាលើសពី 24 ខែ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
នឹង​ប្រើ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​សូម្បី​តែ​ម្តង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំពិតជា
មើលទៅ Lim Hyeon-jun ខ្លាំងណាស់។
អ្វី? ពិតទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងស្តាប់ទៅដូចគាត់ដែរ
ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ។
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ស្តាប់ទៅពិតជាស្រដៀងគ្នា។
ចង់ពិនិត្យខ្លួនឯងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំណត់ពេលប្រតិបត្តិការនៅលើ Onion,
អ្នកអាចនិយាយនៅលើកម្មវិធីរយៈពេល 30 នាទី។
តើអ្នកចង់ហៅ MELOMASTER ទេ?
"ហៅ"
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹង។
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះវិញ?
វេលាម៉ោង ១០ និង ៣០ នាទីយប់
ការណាត់ជួបមួយត្រូវបានកក់ទុក។
"កាលវិភាគ"
- ហេហេ តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះទេ?
- បាទ?
- វីដេអូអ្វី?
-Yoon Jung-ho គឺនៅក្នុងនោះ។
គាត់កំពុងណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ
ក្មេងជាងគាត់ 30 ឆ្នាំ។
-នាងក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ?
- បាទ គាត់ជាសំរាម!
Jeez វាជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឃើញ
ចេញពីហូលីវូដ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ!
យុន ជុងហូ
YOON JUNG-HO ឆ្លងផុតគម្លាតជំនាន់
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងវ័យ 40 ឆ្នាំរបស់នាង
តារាសម្តែង YOON JUNG-HO ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់
ជាមួយ​នឹង​គ្រូពេទ្យ​ចិត្តសាស្ត្រ​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​ជា​យុវជន​របស់​គាត់
បុរសនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វានិយាយថា "នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់"
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានវាជា "មនុស្សចាស់" ។
តើ​ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​នៅ​ហូលីវូដ​ទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​រួច​ហើយ។
នៅពេលដែល Yoon Jung-ho
គឺនៅលើការលែងលះលើកទីពីររបស់គាត់
នាងកំពុងលូនជុំវិញក្នុងក្រណាត់កន្ទបទារក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
អត្ថបទអំពីការលែងលះទីប្រាំរបស់គាត់។
នឹងត្រូវដោះលែងបីឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកណាជឿអ្វីដែលប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីនិយាយ?
បុរសក្រីក្រនោះ។
សូម្បីតែអាយុ 70 ឆ្នាំក៏ដោយ គាត់មិនមានសេរីភាពទេ។
ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​នឹង​ដាក់​បណ្ដាសា​គាត់
ដោយសារតែអ្នក។
កីឡា EUNSEONG
ក្រុមប្រឹក្សាសារ
-នាងក្មេងជាង៣០ឆ្នាំ?
- បាទ គាត់ជាសំរាម!
វេជ្ជបណ្ឌិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ហូត​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយ scoops មានប្រយោជន៍ដប់
រួមទាំងអត្ថបទនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅក្រដាសមេវិញ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
មិនទាន់បានបីខែផង
ហើយ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកស្អប់វាខ្លាំងនៅទីនេះទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកស្រី វី តើអ្នកតែងតែមានទេ?
ការគោរពខ្លួនឯងខ្សោយ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ល្អ
អ្នកគួរតែទៅ
ប្រសិនបើការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែ…
-មិនអីទេលោកប្រធាន?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នករាយការណ៍សេដ្ឋកិច្ច
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពី​ក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់នៅពេលនោះ
តើវានឹងខុសគ្នាច្រើនទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចអ្នក
មិនដឹងខ្លាច។
ហើយមិនដឹង…
ថាមានរឿង
មានតម្លៃជាងជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នាងមិននៅជាមួយយើងយូរទេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​កញ្ញា​វី​!
- ជំរាបសួរ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលអ្នកចាកចេញ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំសោកសៅពេលឃើញអ្នកទៅ។
ផឹកឡើង។
កញ្ញា វី សុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី វី ភ្ញាក់ឡើង។
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
មានទឹកខ្លះ។
- ផឹកនេះ។
- ជេស។
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ?
បើច្រើនពេកចង់ទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ទោះបីជាម៉ោងយឺត
និងការជូនដំណឹងខ្លី,
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់
តើអ្នកណាអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានហៅសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
ដើម្បីដោះស្រាយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួប
ពាក់ព័ន្ធនឹងវេជ្ជបណ្ឌិតស្ត្រី។
បុគ្គល​ដែល​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​ជា​ដៃគូ​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខ
តាមពិតគឺជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
ទាក់ទងនឹងកីឡា Eunseong
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅពីក្រោយអត្ថបទ,
និងអ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
សួស្តី?
សូលីសៀ (មិត្តរួមគំនិត)
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
នោះជាសង្សាររបស់នាង?
តើនាងរៀបការទេ?
សូមអរគុណជាពិសេសដល់ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
បើ​គាត់​មិន​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
មិនគិតសូម្បីតែចូលមក
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ?
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកព្រោះបារម្ភទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើសំឡេង
ដូច Lim Hyeon-jun។
សូមអរគុណ។
មាន​ការ​កុហក​សរុប​នេះ។
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ចូល។
មោទនភាពមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ!
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim